# Thesis-UTP
Como Johel Heraclio Batista Cárdenas, el simple hombre detrás del título de fundador y presidente de la Fundación Ayudinga, me siento humilde y agradecido por la oportunidad de liderar una causa tan noble. Mi meta no es más que brindar a los estudiantes de primaria y secundaria una educación de calidad que los acompañe en su viaje de crecimiento y aprendizaje.

Nuestro proyecto #PilandoAndo es un modesto paso hacia esa meta. En medio de una pandemia que ha afectado la vida de todos, reconocimos la necesidad de conectar a estudiantes con universitarios, profesores y profesionales dispuestos a ayudar. Juntos, nos proponemos reforzar habilidades clave como la aritmética y el álgebra que se han visto desafiadas en estos tiempos de aprendizaje virtual. No hay mayor alegría que ver cómo estos lazos fortalecen el camino educativo de nuestros estudiantes.

No estoy aquí para hablar de éxitos individuales. No podría haberlo logrado solo. Detrás de cada clase virtual y cada tutoría masiva gratuita, hay un equipo incansable y donantes generosos que hacen posible la magia de Ayudinga. Su contribución, aunque pueda parecer un pequeño grano de arena, es un faro de esperanza para nuestros estudiantes.

Mi tesis de grado, "Emparejamiento Aproximado entre Estudiantes y Tutores en las Intervenciones Educativas de la Fundación Ayudinga", es una reflexión sobre este increíble viaje. Utilizo #PilandoAndo como un caso de estudio, para analizar y aprender de nuestra experiencia, y para mejorar nuestra capacidad de hacer la diferencia en la vida de nuestros estudiantes. Al final del día, cada paso que damos, cada proyecto que iniciamos, es por y para ellos. 

La educación es un viaje, un viaje que estamos ansiosos por tomar junto a todos nuestros estudiantes. Invitamos a todos a unirse a nosotros en este emocionante camino lleno de aprendizaje, crecimiento y oportunidades. Juntos, podemos hacer un cambio y construir un futuro más brillante.